Seseorang tolong bantu kami.
- Parineet.
Ayah, kamu akan baik-baik saja.
- Sayang, kamu berbahagia.
Anda diam saja.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Sayang, aku tidak bisa
membawamu ke Rajeev.
Mohon maafkan saya untuk itu.
Saya tidak bisa melakukan
tugas seorang ayah yang baik.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Tidak, Ayah.
Apa yang kamu katakan?  Silakan.
Gurpreet.  - Ya.
- Jaga anak-anak kita.
Tidak, aku bukan apa-apa tanpamu.  Silakan.
- Ayah.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padamu, Ayah.
- Tolong, jangan berkata seperti itu.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi padamu, Ayah.
Jaswant..
- Ayah.
jaswant.
Jaswant, tidak.
- Bu, suruh dia jangan pergi.
Tidak, Jaswant.
Tolong jangan pergi
meninggalkan kami sendirian.
jaswant.
Ayah, tolong buka matamu.
- Jaswant, buka matamu.
Ayah, buka matamu.
- Lihat, Parineet memanggilmu.
Tolong buka matamu.
Buka matamu.
Harman, saudaramu.
Ayah tolong bangun.
Bangun, Jaswant.
Lihatlah Parneet Anda.
Dia memanggilmu.  - Saudara laki-laki.
- Harman, saudaramu..
Saudaraku, bangun.
Kakak.. - Jaswant, bangun.
- Saudara laki-laki.
Apakah ada orang di sana?
Suruh dia bangun.
- Saudaraku, bangun.
Jawant.  Vikram.
- Saudara laki-laki.
Apakah ada orang di sana?
- Saudaraku, bangun.
Ayah.  - Saudara laki-laki.
Ayah, bangun.
Kakak ipar, bangunkan dia.
- Apa yang saya lakukan?
Halo.
Rumah Sakit, segera
kirim ambulans.
Saatnya melakukan ritual.
Menurut aturan,
anak laki-lakilah yang
melakukan ritual
pemakaman ayahnya
dan membebaskan ayahnya
dari ikatan alam semesta ini.
Juga, seseorang paling
mencintai putranya
karena anak laki-lakilah
yang meneruskan marganya.
Tapi ketua tidak
punya anak laki-laki.
Jadi, adiknya Harman
atau putra Pak Harman, Vikram,
dapat melakukan ritual untuknya.
Vikram akan melakukan ritualnya.
Karena dialah satu-satunya
pewaris keluarga kami.
Pergilah, Nak.
'Pahami tanggung jawabmu.'
'Jaga adikmu.'
Bu, ya, akulah satu-satunya
pewaris keluarga kita.
Namun bukan saya yang berhak
melakukan ritual pemakamannya.
Pendeta berkata bahwa seseorang
paling mencintai putranya dan putranya
Dialah yang membebaskan dirinya
dari segala ikatan alam semesta ini.
Seperti yang kita semua tahu
pamanku dulu sangat
mencintai Parineet.
Paman sangat
menyayangi Parineet.
Dia tidak pernah mengatakan
bahwa Parineet
itu seperti anaknya.
Tapi dia sangat mencintainya.
Jadi, Parineet lah yang berhak
melakukan ritual
pemakaman pamanku.
Hanya dengan begitu jiwanya
akan beristirahat dengan tenang.
Parineet lah yang akan
melakukan ritual pemakaman.
Pergilah sayang.
Jiwa ayahmu akan
beristirahat dengan tenang.
'Aku selalu memesan yang lain.'
"Dia sangat jarang mendesakku
untuk menyampaikan permintaannya."
"Itu juga hanya jika dia
mengkhawatirkanku."
'Sayang, kamu sangat mencintai anak-anak.'
'Tetapi kamu tidak tahu
bagaimana mengungkapkannya.'
'Sayangku, kamu harus
selalu mengingat satu hal.'
'Ayahmu juga
sangat mencintaimu.'
'Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri.'
'Tahukah kamu, mengapa
Allah menciptakan orang tua?'
'Karena ibu membesarkan
anak-anaknya dengan cinta.'
'Dan sang ayah selalu ada
untuk melindungi mereka..'
'... seperti perisai.'
'Sayangku, ayahmu bersamamu,
sampai nafas terakhir.'
Rajeev.. Ayah telah meninggalkan kita.
Kau tahu, dia sudah
tidak sabar menunggumu.
Jika Anda datang lebih awal
maka dia tidak akan pergi
dengan beban di hatinya.
Sayangku, sudah 13 hari
Jaswant meninggalkan kita.
Sekarang, Anda harus menangani
semua tanggung jawabnya.
Anda harus menjaga
seluruh keluarga Anda.
Memang benar tidak ada yang
bisa menggantikan Jaswant.
Tapi Anda harus melakukan
semua tugasnya mulai sekarang.
Beberapa hari yang lalu,
Jaswant memberitahuku
bahwa dia sangat tegang
mengenai masa depan Pari.
Jadi, sayangku,
temukan Rajeev sesegera
mungkin dan kirimkan
Pari kepadanya.
Agar jiwa Jawant bisa
beristirahat dengan tenang.
Setelah itu kamu harus mengambil
tanggung jawab Nupur juga.
Sayangku, kamu harus mempertimbangkannya..
...bahwa kamu mempunyai
empat anak, bukan dua.
Anda harus bertanggung
jawab atas seluruh keluarga ini.
Pertama-tama,
pikirkan tentang Pari.
Jaga dirimu, sayang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mendengarkan..
Ada kadal di dapur.
Saya perlu memasak makanan.
Silakan datang dan
keluarkan dari dapur.
Oke, saya datang.
Kadal itu hanya sebuah alasan.
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Apa yang ingin kamu
bicarakan sekarang?
Lihat, Vicky adalah
pewaris tunggal keluarga ini.
Benar?  - Ya.
Jadi dengarkan aku dengan tenang.
Rumah ini milik saudara ipar
dan sekarang akan
ditransfer ke kakak ipar.
Karena Vikram adalah
pewaris tunggal keluarga ini
mengapa tidak memindahkan
rumah itu ke Vikram?
Mengapa registrasi dilakukan dua kali?
Berikan uang kepada pemerintah.
Dan kita harus segera mengakhiri
masalah ini.  Itu sebabnya saya katakan.
Jaga kata-katamu, Mandeep.
Atau aku akan benar-benar
mengakhiri semuanya hari ini.
Upacara terakhir
saudaraku belum selesai
dan kamu bermimpi
menjadi pemilik rumah ini.
Anda salah paham terhadap saya.
Aku hanya memikirkan
masa depan kita.
Tidak ada lagi.
Mandeep, aku sudah
menjelaskannya padamu beberapa kali.
Saya akan menjelaskannya
kepada Anda untuk terakhir kalinya.
Rumah ini dan semua yang ada di
rumah ini adalah hasil
kerja keras kakakku.
Itu sebabnya setelah
kematian saudara
laki-lakinya, siapa pun
berhak atas rumah ini
maka itu adalah Parineet.
Bahkan jika kakakku memberikannya
kepada Parineet saat dia masih hidup
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Dengarkan aku.
Jika saya harus memberikan
rumah ini kepada Parineet untuk
masa depannya maka saya
tidak akan berpikir sedikit pun.
Itu sebabnya ingatlah ini.
Rumah ini bukan milikmu, aku
atau Vikram dengan cara apa pun.
Oke..
Kita tidak bisa memberikan
rumah ini kepada Vikram.
Tapi Vikram punya
hak atas toko itu.
Toko itu milik
saudara laki-laki saya.
Kakak memberikan toko itu kepadaku.
Meskipun saya menjalankan
toko sebagai pemilik tetapi pemilik
sebenarnya dari toko tersebut
adalah saudara laki-laki saya.
Ingatlah ini baik-baik.
Jika masih ada
masalah maka pergilah
ke rumah orang
tuamu beberapa hari.
Mungkin Anda membutuhkannya.
Dan ya, jika saya berbicara
dengan baik kepada Anda
maka itu hanya karena kakakku.
Karena dia selalu
melarangku memarahimu.
Harman tidak peduli padaku.
Baik saya maupun anak-anak saya.
Kakak ipar sudah tidak ada lagi
tapi aku tidak akan
melepaskan toko dan rumah itu.
Saya tidak akan melepaskannya.
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa mempercayai Harman.
Itu ide yang bagus..
Ini satu-satunya jalan..
Saya bisa menyelamatkan masa
depan saya sebelum dirusak oleh Parineet.
Ini akan baik untuk semua orang.
Ya Tuhan!  Terima kasih banyak
karena telah menunjukkan kepadaku
jalan ini.  Terima kasih banyak.
Hanya itu saja.
Saya harus melakukan satu hal.
Ketika mereka semua akan
berangkat ke Gurudwara
untuk berdoa maka saya
harus mengerjakan ide ini.
Saya tidak harus
pergi ke Gurudwara
Saya harus tinggal di sini di suatu tempat.
Hanya itu saja.
Vicky.  - Ya.
Apakah Anda mengemas
semua barang untuk Gurudwara?
Ya ayah.
Saya telah mengatur segalanya
hanya ini yang tertunda.
- Dimana Mandeep?
Harman, kita sudah terlambat.
Hubungi Mandeep.
Ya.  Ini dia.
Apa yang terjadi, Bu?
Simmi, aku sakit kepala.
Bagaimana kamu bisa sakit kepala?
Saya tidak tahu, nenek.
Saya pikir saya terlalu khawatir.
Sejak kakak iparnya
meninggal mendadak
jadi aku khawatir dan takut..
Mandeep, ambillah beberapa obat.
Ya.  Saya harus melakukan itu.
Saya akan minum obatnya.
aku tadi mengatakan itu..
Nenek, sepertinya aku tidak
bisa pergi ke Gurudwara hari ini.
Aku merasa tidak baik.
Saya akan beristirahat di sini.
Kalian bisa pergi.
Benar, Nenek.
Saya akan segera kembali.
Kemana tujuan Parineet sekarang?
Dia akan kembali.
Vicky, ambil kendaraannya
sampai dia datang.
Ya, Nenek.  Sarapan.
Bibi, tolong minum obat ini.
Sayang, jangan khawatirkan aku.
Aku akan mengambilnya nanti.
Saya tahu Anda
tidak suka minum obat.
Itu sebabnya aku akan
memberimu obat sebelum berangkat.
'Parineet seperti
bayangan kakakku.'
“Dia peduli pada semua orang.”
'Dan Mandeep punya pikiran jahat.'
'Dia selalu berpikir
buruk tentang Parineet.'
Parineet..
- Parineet, tunggu.
Kemana kamu pergi?  - Parineet..
Ya Tuhan!
Apakah Parineet akan bunuh diri?
Apa lagi yang akan dia lakukan?
Setelah 'Pag Pehra'
suaminya meninggalkannya di
sini, dia tidak datang untuk
mengambilnya kembali.
Bu, mudah.  Silakan datang.
Saya tidak seharusnya mengatakannya, Bu.
Tapi jika kamu tidak
melakukan apapun untuk putrimu
maka aku harap dia tidak
menjadi gila seperti Varsha.
Parineet memberiku obat pahit.
Tenggorokanku sakit sekarang.
Bagaimanapun, aku harus
melaksanakan rencanaku.
Itu sebabnya saya tetap kembali.
Tidak masalah.
Saya harus mentolerir kepahitan
untuk melakukan sesuatu.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Lakukan dengan cepat.
Saya tidak punya waktu.  Oke.
Pekerjaan yang harus
dilakukan kakak ipar
Saya akan melakukannya untuk Parineet.
Oke.  Seperti yang mereka katakan, jika Anda
berbuat baik, maka hal baik akan terjadi.
Saya menemukan cara untuk
berbuat baik untuk Parineet.
Saya akan memastikan Parineet
menetap dengan keluarganya.
Jika dia bahagia, kita
juga akan bahagia.
Sebelum saya menerima telepon,
izinkan saya mengambil pena dan kertas.
Nenek, lihat ke sana.
Maafkan aku.
Aku tidak punya niat
untuk menyakitimu.
Bu, Pak Parineet menikah
dengan orang yang salah.
Dan lihat, dia
tidak akan kembali.
Rajeev pasti akan kembali.
Ayah saya tidak pernah
bisa berbuat salah.
Dia menikahkanku dengan
orang baik seperti Rajeev.
Ayah saya adalah
kebanggaan saya dan saya
tidak mendengar ada
yang salah tentang dia.
Dan ya, ingatlah satu hal.
Rajeev pasti akan datang
dan membawaku bersamanya.
Pari, duduklah di mobil.
Saya peringatkan Anda
untuk membicarakan Pari lagi.
Duduk.
Parineet, ambilkan
air untuk nenek.
Kalian kembali.
Saya menunggu kamu.
Saya punya kabar baik
sehingga Anda akan bahagia.
Kabar apa yang membuat
kamu begitu bahagia?
Rajeev telah menelepon.
Ya.  - Apa?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Apa yang dia katakan?
Apakah dia baik-baik saja?
Bukankah sudah
kubilang ini kabar baik?
Bagaimana kabarnya, Bibi?
Apakah dia baik-baik saja?
Kapan dia akan datang?
Apakah Rajeev benar-benar menelepon?
Ya, Kakak Ipar.
Rajeev benar-benar menelepon.
Ketika dia mendengar tentang
kematian saudara iparnya
dia sangat sedih.
Tapi aku juga marah padanya.
Pertama, saya memarahinya.
Dan kemudian saya berpikir,
dia tidak mengetahuinya.
Dia juga tidak tahu tentang
ritualnya.  Apa yang bisa dia lakukan?
Tapi aku merasa tidak enak tentang satu hal.
Bukankah Rajeev akan datang
untuk mengambil Parineet?
Tidak, Nenek.  Bukan itu.
Tapi selama dua tahun..
- Dua tahun?  - Apa, Mandeep?
Dia bilang dia tidak bisa datang untuk
mengambil Parineet selama dua tahun.
Saya terkejut sama seperti
kalian setelah mendengar ini.
Tapi tahukah Anda
apa yang terjadi?
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia memohon padaku dan berkata
dia tidak bisa hidup
tanpa Parineet.
Jadi bagaimana jika saya
tidak bisa datang, Anda
bisa membawa Parineet
ke saya di Chandigarh.
Ini adalah kabar baik.
Ya.  Ini adalah kabar baik.
Sebenarnya dia bilang dia
punya banyak pekerjaan di sana.
Kurang tidur atau
makan itulah sebabnya dia
tidak bisa menelepon.
Dan tahukah kamu?
Dia telah membeli
rumah di Chandigarh.
Apakah itu?  - Ya.
Sesuai tradisi dia tidak bisa
datang untuk mengambil Parineet
tapi dia membuatku
berjanji bahwa aku harus
melakukan sesuatu.  Apa
yang akan saya lakukan?
Tanpa bertanya padamu
aku mengiyakan padanya.
Aku bilang aku akan membawa
Parineet ke Chandigarh.
Maafkan saya jika Anda merasa tidak enak.
Tapi apa yang akan saya lakukan?
Nenek, dia meminta begitu banyak
sehingga aku tidak bisa menolaknya.
Kamu melakukannya dengan baik.
Bu, kamu lihat?
Semua orang bilang
Rajeev bukan orang baik
dan dia tidak akan
kembali menjemputku.
Tapi terus mengatakan
bahwa Rajeev tidak salah.
Rajeev tidak seperti
suami Varsha.
Saya tidak perlu pergi ke
stasiun kereta untuk menunggu.
Aku bukan Varsha.
Saya Parineet.
Parineet Rajeev Bajwa.
'Dia tidak mengetahuinya
ketika dia pergi'
'dia akan bertanya-tanya seperti Varsha.'
Tuhan sudah memperbaiki segalanya, sayang.
Dia memperbaikinya.
Ya, Bu.
Ayah sudah memperbaiki segalanya.
Ayahmu?
Ya, Bu.  Orang di
Gurudwara mengatakan bahwa
setelah kematian, jiwa
pergi kepada Tuhan.
Dia pasti bertemu Tuhan
dan dia meminta hakku.
Dan sejak ayah berkata
Tuhan pasti mengubah nasibku.
Mungkin butuh waktu
bagi Rajeev untuk datang
ke sini karena dia
sibuk dengan pekerjaan
jadi dia menelepon dan
memintaku menemuinya.
Sekarang hari-harimu
menangis sudah berakhir.
Anda tidak akan menangis lagi.
Anda akan selalu bahagia.
Sebentar.
Mama.
Di Sini.  Apa ini?
Tiket untuk kami berdua
pergi ke Chandigarh.
Ya.  Bus berangkat malam ini.